Ejercicio 02_03

En este primer ejercicio creará una sencilla web con la misma estructura y
contenido que la mostrada en la captura en el fichero ejemplo.png.

Tanto la imagen del pingüino como la tabla debe hacerse más estrecho si el
navegador es redimensionado en su anchura. La tabla ocupa un 70% de la anchura
de la página y el pingüino un 10%. Dentro de la tabla, la columna de películas
ocupa un 30% del total de la tabla y la nota un 10%. El dibujo del pingüino se
encuentra en /var/www/02_01/tux.png.
El ejemplo de la relación de estos tamaños puede verla en el fichero
ejemplo_tamannos.png

En esta página se han usado los siguientes elementos: titulares (h1, h2),
párrafos (p), listas (ul y ol), tablas (table) e imágenes (img). Además, se
han añadido diferentes atributos como color, alineación y tamaño.
