Ejercicio 02_05

En este ejercicio se van a aplicar los conocimientos adquiridos en este tema
para crear un álbum de fotos.

Si es la primera vez que utiliza hojas de estilo CSS, realice la opción a. Si,
por el contrario, domina la edición de CSS, realice el punto b.
En los dos casos, deberá terminar con resultados similares a lo mostrado en
la imagen resources/web.png del proyecto


Para cualquiera de las dos opciones que vaya a elegir, deberá abrir primero el
proyecto: File >> Open project  y navegar hasta /var/www/02_05.
Una vez seleccionado, pulse sobre Open Project.
Ahora Cree un nuevo fichero index.html y sobreescríbalo con el texto que
encontrará en "resources/index.txt". Para ello, en el proyecto, despliegue con
el botón derecho sobre Source Files el menú que permite crear un nuevo fichero.
Elegir New >> HTML File. El nombre del fichero deberá ser index.

Opción a
---------
1. Cree un nuevo archivo CSS, para ello navegue mediante el menú File >> New
File >> Other >> Cascade Style Sheet y pulsa Next. Nombre el archivo album y
selecione el directorio style.
2. Copie el contenido del texto resources/album.css.txt al archivo recién creado
styles/album.css.
3. Añada el siguiente texto al archivo "index.html" justo antes de la etiqueta
</head>:
<link rel="stylesheet" href="styles/album.css"
media="screen, print, projection, tv, handheld">
4. Ejecute el proyecto y observe los cambios en la página. Intente comprender
el significado del elemento .block en el archivo, mirando la página HTML y la
hoja de estilos CSS. Recuerda que Chrome dispone del Inspector de Elementos.

Opción b
--------
1. Cree una nueva hoja de estilos en el directorio "styles".
2. Importe esa hoja de estilos en el archivo "index.html" que creó previamente.
3. Añade todos los elementos extra que creas conveniente a los archivos
index.html y styles/album.css para que la web tenga el aspecto esperado. No se
permite el uso del atributo style, ni de elementos obsoletos como align, center
o bgcolor en los tags de index.html.