# Ejercicio 4:

## Enunciado

Este proyecto contiene una aplicación web con tres apartados.

Complete las funcionalidades de cada uno de los apartados.

Si necesita añadir alguna explicación de cómo ha implementado un criterio de
evaluación, inclúyalas AL FINAL de este documento.

Nota: Dispone de tiempo limitado. Organícese y cambie de tarea si se ve atascado.

## Primeras tareas

 1. Renombre este proyecto añadiendo su nombre y primer apellido al final.
    Siga la siguiente nomenclatura:

    Ejercicio4_NombreApellido

    Ejercicio4, guión bajo, nombres empezando por mayúscula, primer apellido
    empezando por mayúscula. ¡No incluya espacios en el nombre!

    Gracias por su colaboración.

 2. Antes de comenzar con el Apartado C, configure correctamente la conexión
    a la base de datos en persistence.xml.

    Recuerde crear la base de datos, encontrará un archivo .sql para ayudarle en
    esta tarea.

 3. Al ejecutar la aplicación podrá observar que la página no se visualiza
    correctamente. Arregle ApplicationListener para que ${base} esté disponible
    en la aplicación.

## Criterios de evaluación

* La aplicación compila y ejecuta. (Requisito Indispensable)
  * OK | NO

* Uso de convenciones de código.                                    1    punto
      * Uso del paquete distinto al por defecto.
      * Clases, métodos y variables bien nombrados.
      * Código bien formateado.

* Apartado A.                                                       2    puntos
      * Cálculo de los divisores.                                  (1    punto )
      * Uso de etiquetas JSTL (En cualquier apartado)              (1    punto )

* Apartado B.                                                       2    puntos
      * Guardado de un número y cálculo de la suma.                (1.5  puntos)
      * Resetear números en la sesión.                             (0.5  puntos)

* Apartado C.                                                       4    puntos
      * Entidad y Operaciones con la BD                            (2    puntos)
      * Filtro                                                     (1    punto )
      * Mostrar log                                                (1    punto )

Extra:

* Mejoras creativas. (1 punto)
Justifique aquí su trabajo extra para poder acceder a esta puntuación.
Estas mejoras se puntuarán teniendo en cuenta:
 * Cantidad de trabajo necesaria.
 * Dificultad de la tarea realizada.
 * Calidad de la explicación realizada.

-> Mejoras propuestas
- NO acceso a views, mediante roles
- Aptdo A: comprobar que number > 0 y tratar el caso contrario con excepcion y aviso al usuario

-> Mejoras implementadas
- Uso de servlets para tratamiento de datos y procesado de peticiones Web (IndexServlet)
- Sources Java 1.7 (uso operador <> en List aptdo A, switch actionParam en aptdo B)
- Controlar la entrada de no numeros en apartado A y B, comprobacion number >0 aptdo A
- Apartado C, tabla creada en DB test, Database source ya existente

-> O como usa Java EE la OO, (herencia, polimorfismo y vinculación dinámica)