# Ejercicio 2:

## Enunciado

Dentro de "Ejercicio2.jar" encontrará dos versiones del mismo programa.

* La clase curso.ejercicio2.RunNoServer
* La clase curso.ejercicio2.RunServer

Complete el proyecto actual para que se comporte de manera similar al de muestra.

Si necesita añadir alguna explicación de cómo ha implementado un criterio de
evaluación cree un documento de texto dentro del proyecto.

Por favor, indique su nombre: Eduardo Marcuello (Solucion EM.txt)

Nota: Piense rápido y comience por los criterios más asequibles, el tiempo es limitado.

## Criterios de evaluación

* La aplicación compila y ejecuta. (Requisito Indispensable)
  * OK | NO

* Uso de convenciones de código.                                    1    punto
      * Uso del paquete distinto al por defecto.
      * Clases, métodos y variables bien nombrados.
      * Código bien formateado.

* Funcionalidad completa de la librería.                            4    puntos
      * Realiza todas las operaciones:
        * Añade un libro                                           (0.5  puntos)
        * Borra un libro                                           (0.5  puntos)
        * Comprueba si contiene un libro                           (0.5  puntos)
        * Lista todos los libros                                   (0.5  puntos)
        * Encuentra un libro por isbn                              (0.5  puntos)
        * Encuentra libros publicados en un año                    (0.25 puntos)
        * Encuentra libros de un autor                             (0.25 puntos)
      * Implementación Extra:
        * La lista de todos los libros está ordenada alfabéticamente
          por el campo título                                      (0.25 puntos)
        * La búsqueda por isbn está precalculada.                  (0.25 puntos)
        * La búsqueda por año está precalculada.                   (0.25 puntos)
        * La búsqueda por autor está precalculada.                 (0.25 puntos)

* Funcionalidad completa del servidor.                              3.5  puntos
      * Existe una comunicación cliente-servidor TCP/IP            (0.25 puntos)
      * La librería se almacena en el servidor                     (0.75 puntos)
      * RunServer funciona completamente                           (1    punto)
      * La librería es thread-safe                                 (0.25 puntos)
      * El servidor permite varios clientes simultáneos            (0.25 puntos)
      * El servidor limita el número de clientes simultáneos       (0.25 puntos)
      * El servidor gestiona la desconexión del cliente            (0.25 puntos)
      * El servidor acepta conexiones sólo de la red local         (0.25 puntos)
      * El hilo del proceso servidor en RunServer se destruye al
        terminar el hilo principal                                 (0.25 puntos)

Extra:

* Mejoras creativas. (1.5 punto)
Justifique aquí qué ha realizado extra para merecer más puntuación.